Titulo: ¿Que carajo hizo este pibe?

Como ver que carajo hice en simples pasos...

Aclaraciones:

I) el cliente de prueba es un cleinte de prueba como dice el nombre de la carpeta,
es decir, solo simula lo que haria el cliente de verdad.

II) son casi las 5 de la mañana y a las 9 voy a llegar a la oficina de muy mal humor
por no haber dormido un carajo, asi que te pido por favor tanete que hasta las
1030 no me hables...

PASOS

1) inicio->ejecutar, escriben "cmd" luego ENTER
2) repita el paso 1
3) pararse en el directorio ..\..\clientedeprueba\testClient\debug
4) repetir el paso 3 para la otra ventana de linea de comando
5) abrir la carpeta "server" y con VisualC++ abrir el workspace
6) ejecutar el servidor CTRL+F5 o haciendo click en el signo de exclamacion
como les guste, en caso de que les pida compilar, compilen
6 bis) ATENCION! a no desesperarse, luego del paso 7 y 8
van a ver que no pueden escribir nada y que aparecen carteles por todos lados, 
lo unico que deben hacer, es ver un rato el funcionamiento, los clientes estan
programados para enviar "string hola" cada 5 segundos. 
Cuando los quieran matar, lo unico que tienen que hacer es apretar CTRL+C en cada uno
y listo no hace falta apretar CTRL+ALT+DEL ni reiniciar la maquina, 
ni tirar la maquina por la ventana.
7) una vez abierto el server, van a una ventana de la linea de comandos que abrieron
en el paso 1, y escriben "cliente04.exe localhost 5000"
8) van a la otra venta y escriben "cliente04.exe localhost 5001"
9) FUNCIONAMIENTO

cada cliente envia un mensaje cada 5 segundos, el server con sus hilos 
threadReader y threadReader2, reciben el mensaje y en una cola ponen
"info del cleinte 1" y 2 respectivamente,
mientras tanto otro hilo corre mientras haya DOBLE conexion, y si encuentra algo
en la cola de informacion que viene de los clientes, la manda a procesar,
una vez obteniedo el dato procesado (que no esmas que un string hardcodeado que dice
"procesado") termina... si bueno termina, mañana voy a ver si puedo mandar parametros
a los hilos para que le mande el dato procesado a los clientes (ambos) al mismo tiempo

Sin mas, los saluda ATTE

Jonathan M. Perrotta Cacetti.

PD: mañana seguire en el laburo, y a la noche nos veremos, a ver si podemos ver 
como agarrar la cadena que viene del cliente, pq la verdad qe yo estuve horas y
no me salio, pero bueno, yo soy bastante limitadito. Saludosssssssssss
